Nom : Jordan Plantu
Milieu social : famille de cadres, reçoit les derniers cadeaux à la mode
Âge : 9 ans
Expertise informatique : novice, amateur de gameboy
Expertise sur le sujet traité : expert Pokémon (connaît tous les personnages, leurs particularités, leurs actions…)
Utilisation principale de l’application : compétition avec les copains d’école
Utilisation secondaire de l’application : collection de rewards
Pourquoi cette application et pas une autre : grand fan de Pokémon (collectionneur)


Nom : Pierre Michel
Milieu social : étudiant fauché, n’utilise que des applications gratuites
Âge : 20 ans
Expertise informatique : Etudiant informatique Bac +2
Expertise sur le sujet traité : Amateur de jeux vidéos et de développement mobile
Utilisation principale de l’application :  ludique, pour passer le temps
Utilisation secondaire de l’application : recherche d’imagination pour ses applications (graphisme), cherche à faire crasher l’application
Pourquoi cette application et pas une autre : graphisme d’un nouveau style


Nom : Yvette Pichon
Milieu social : mère de famille, célibataire, au SMIC. Priorité : faire plaisir à ses enfants pour Noël
Âge : 30 ans
Expertise informatique : sait utiliser Word et Facebook et faire des recherche simples sur Internet
Expertise sur le sujet traité : n’a jamais entendu parler des Pokémon, ne sait jouer qu’à Candy Crush
Utilisation principale de l’application : découverte des jeux vidéos, recherche un jeu pour ses enfants
Utilisation secondaire de l’application : s’amuse à essayer le jeu
Pourquoi cette application et pas une autre : animaux mignons, jolies couleurs

Nom : Julie Roux
Milieu social : mère sans emploi, père ouvrier. S’est acheté un ordinateur grâce au baby-sitting du week-end. Ne fait pas d’achats impulsifs
Âge : 16 ans
Expertise informatique : utilisatrice de réseaux sociaux et de jeux en ligne
Expertise sur le sujet traité : découvre le monde Pokémon
Utilisation principale de l’application : joue pour s’amuser
Utilisation secondaire de l’application :
Pourquoi cette application et pas une autre : car le concept de jeu est nouveau (jardinage de Pokémon)
